README.md, before:

# Task-Scheduler
Celem projektu jest napisanie programu do harmonogramowania zadań
będącego funkcjonalnym odpowiednikiem programu cron
(https://pl.wikipedia.org/wiki/Cron) znanego z systemów unixowych. Program powinien spełniać następujące założenia:

powinien być oparty na mechanizmie zegarów interwałowych;
sterowanie pracą programu powinno odbywać przez argumenty wiersza poleceń;
powinno być możliwe uruchomienie tylko jednej instancji programu (pierwsze uruchomienie pliku wykonywalnego uruchamia serwer usługi, kolejne są klientami);
kolejne uruchomienia pliku wykonywalnego z odpowiednimi argumentami służyć mają sterowaniu pracą programu;
komunikacja klient-serwer ma przebiegać z wykorzystaniem mechanizmu komunikatów;
powinno być możliwe planowanie uruchomienia wskazanego programu poprzez podanie czasu względnego, bezwzględnego lub cyklicznie;
musi istnieć możliwość planowanego uruchomienia programu z argumentami wiersza poleceń;
program musi mieć możliwość wyświetlenia listy zaplanowanych zadań;
musi istnieć możliwość anulowania wybranego zadania;
program powinien mieć możliwość zapisywania logów z wykorzystaniem biblioteki zrealizowane w ramach projektu 1;
zakończenie pracy programu powinno być równoznaczne z anulowaniem wszystkich zaplanowanych zadań;
aplikacja powinna być zgodna ze standardami POSIX i języka C.

Program commands are inserted through command line.  
Inserting more flags than required or not providing all required ones, will cause the scheduler to ignore given task, even if it is partially correct.  
Provide all required arguments, no more, no less.
Transfering data between processes is based on POSIX queues, namely through mq_queues. The main, server, queue is named /serer_queue.  
Queue created by user, through which server sends all tasks in the list is named /user_queuepid, where pid is replaced with user's process pid.  
In both cases, data is transfered in 256 bytes blocks, with the last one being empty. 
Run command:  
./task_scheduler -flag -time_flag <time> <path> <args>  
where:  
-flag ---> -a (add task) , -ls (print all tasks), -rm (remove task)  
-time_flag ---> -c (cyclic), -b (absolute time), default is relative time in seconds  
2. List tasks command.  
-  Lists all tasks held on server.
-  list all tasks command structure: ./task_scheduler_out -ls
-  wrong command example: ./task_scheduler_out -ls 2137
3. Remove task command.  
-  remove task structure: ./task_scheduler_out -rm <task_id>  
-  correct command example: ./task_scheduler_out -rm 2137  
-  wrong command example: ./task_scheduler_out -rm 214454 12232 hello

Commit message:

Adds .README entry for add task command.

README.md, after:

# Task-Scheduler
Celem projektu jest napisanie programu do harmonogramowania zadań
będącego funkcjonalnym odpowiednikiem programu cron
(https://pl.wikipedia.org/wiki/Cron) znanego z systemów unixowych. Program powinien spełniać następujące założenia:

powinien być oparty na mechanizmie zegarów interwałowych;
sterowanie pracą programu powinno odbywać przez argumenty wiersza poleceń;
powinno być możliwe uruchomienie tylko jednej instancji programu (pierwsze uruchomienie pliku wykonywalnego uruchamia serwer usługi, kolejne są klientami);
kolejne uruchomienia pliku wykonywalnego z odpowiednimi argumentami służyć mają sterowaniu pracą programu;
komunikacja klient-serwer ma przebiegać z wykorzystaniem mechanizmu komunikatów;
powinno być możliwe planowanie uruchomienia wskazanego programu poprzez podanie czasu względnego, bezwzględnego lub cyklicznie;
musi istnieć możliwość planowanego uruchomienia programu z argumentami wiersza poleceń;
program musi mieć możliwość wyświetlenia listy zaplanowanych zadań;
musi istnieć możliwość anulowania wybranego zadania;
program powinien mieć możliwość zapisywania logów z wykorzystaniem biblioteki zrealizowane w ramach projektu 1;
zakończenie pracy programu powinno być równoznaczne z anulowaniem wszystkich zaplanowanych zadań;
aplikacja powinna być zgodna ze standardami POSIX i języka C.

Program commands are inserted through command line.  
Inserting more flags than required or not providing all required ones, will cause the scheduler to ignore given task, even if it is partially correct.  
Provide all required arguments, no more, no less.
Transfering data between processes is based on POSIX queues, namely through mq_queues. The main, server, queue is named /serer_queue.  
Queue created by user, through which server sends all tasks in the list is named /user_queuepid, where pid is replaced with user's process pid.  
In both cases, data is transfered in 256 bytes blocks, with the last one being empty. 
Run command:  
./task_scheduler -flag -time_flag <time> <path> <args>  
where:  
-flag ---> -a (add task) , -ls (print all tasks), -rm (remove task)  
-time_flag ---> -c (cyclic), -b (absolute time), default is relative time in seconds  
1. Add task command.  
-  Adds a task to run other program as child process.  
-  add task structure: ./task_scheduler_out -a <seconds/timestamp> <repeat_time> <program_name> <args>  
-  relative time is given by seconds, absolute time with timestamp.
2. List tasks command.  
-  Lists all tasks held on server.
-  list all tasks command structure: ./task_scheduler_out -ls
-  wrong command example: ./task_scheduler_out -ls 2137
3. Remove task command.  
-  remove task structure: ./task_scheduler_out -rm <task_id>  
-  correct command example: ./task_scheduler_out -rm 2137  
-  wrong command example: ./task_scheduler_out -rm 214454 12232 hello
